Rubizza Survival Camp: Summer 2019

Как сдавать задания

Алгоритм примерно следующий:

    Для сдачи всех заданий каждому нужно будет форкнуть этот репозиторий.
    Каждый курсант ( он же участник курсов ) должен в этом репозитории создать папку со своим личным номером ( например 3522 ).
    Каждое задание должно выполняться в отдельной ветке и для него необходимо создать отдельную папку, которая будет отражать номер задания. ( например для задания 0 - 3522/0/ )
    После завершения задания - нужно выслать pull request ( он же далее PR ) в master-ветку этого репозитория. Формат названия PR должен быть персональный номер - номер задания ( например 3522 - 0 ). Обратите внимание что при отправки нужно заполнить все поля в шаблоне.
    PR после отправки всегда будет проверять шальная собака на соответствие человеческим стилям. Если стиль кода ей не понравится - она будет ругаться.
    Только если собака довольна - на вашу задачу будет назначен ментор, который уже будет просматривать код и принимать задание.
    После того как ментор решил что задание выполнено полностью и ему все нравится - он зальет ваше задание в основной репозиторий. Именно этот момент и будет считаться временем сдачи задания.

Задание 0

Чтобы показать все прелести языка Ruby вам придется пройти через сложный путь к просветлению. На выходе вы получите незабываемые впечатление и навыки написания кода согласно тому, как все привыкли его видеть! Запомните, что каждое следующее задание должно строго следовать букве закона и быть на стиле!

    Форкаем репозиторий
    Фиксим все коэны. (см. инструкцию к репу ruby_koans)
    ...
    Profit!

Как доказать, что я справился

    Все решения ( вместе с кодом решения ) должны быть залиты в папку, которая отражает номер текущего задания.
    Видео, прикрепленное к PR, обязательно должно показывать, что все koans пройдены.

Дедлайн

2019-07-09 18:00:00 UTC+3
