Штаб-квартира компании располагается в городе Луисвилле в штате Кентукки.
Компания KFC была основана предпринимателем Харландом Сандерсом,
начавшим продавать блюда из жареной курицы во времена Великой депрессии.
Обнаружив у предприятия франчайзинговый потенциал,
Сандерс начал продавать лицензионные права в других штатах;
первое кафе за пределами Кентукки открылось в 1952 году в Юте.
Усилиями компании блюда из курицы стали неотъемлемым элементом кухни быстрого питания,
составив конкуренцию гамбургеру — главному символу фастфуда.
Сам же Сандерс, более известный как «полковник»,
стал важной фигурой американской культурной жизни.
Его изображение по-прежнему широко используется в рекламных кампаниях KFC.
