Компания основана в 1940 году братьями Диком и Маком Макдоналдами
(первый ресторан открылся в Сан-Бернардино, Калифорния),
в 1948 году впервые в мире сформулировала принципы концепции «быстрого питания».

В 1954 году Рей Крок приобрёл у братьев Макдоналдов право выступать в
качестве эксклюзивного агента по франчайзингу. В 1955 году он открыл свой первый
McDonald’s в городке Дез-Пленз, штат Иллинойс (в настоящее время — музей корпорации).
 В 1955 году Кроком была зарегистрирована компания McDonald’s System, Inc
 (в 1960 году переименована в McDonald’s Corporation).
 В 1961 году все права на компанию были полностью выкуплены Кроком.
